Repository: Tebayaki/erpnext
Catalog: erpnext/locale/*.po
Languages: zh

source: Please set 'Asset Depreciation Cost Center' in Company {0}
zh: 请设置在公司的资产折旧成本中心“{0}

source: Please set 'Gain/Loss Account on Asset Disposal' in Company {0}
zh: 请公司制定“关于资产处置收益/损失科目”{0}

source: Please set Account in Warehouse {0} or Default Inventory Account in Company {1}
zh: 请在仓库{0}中设置科目或在公司{1}中设置默认库存科目

source: Please set Company
zh: 请设公司

source: Please set Depreciation related Accounts in Asset Category {0} or Company {1}
zh: 请设置在资产类别{0}或公司折旧相关科目{1}

source: Please set Fixed Asset Account in {} against {}.
zh: 请在{}主数据中为公司{}设置固定资产科目

source: Please set Unrealized Exchange Gain/Loss Account in Company {0}
zh: 请在公司{0}中设置未实现汇兑损益科目

source: Please set a Company
zh: 请设置公司

source: Please set a Supplier against the Items to be considered in the Purchase Order.
zh: 请为要创建采购订单的物料设置供应商

source: Please set a default Holiday List for Employee {0} or Company {1}
zh: 请为员工{0}或公司{1}设置默认假期表

source: Please set account in Warehouse {0}
zh: 请在仓库{0}中设置科目

source: Please set an email id for the Lead {0}
zh: 请为潜在客户{0}设置电子邮件ID

source: Please set at least one row in the Taxes and Charges Table
zh: 请在“税费和收费表”中至少设置一行

source: Please set default Cash or Bank account in Mode of Payment {0}
zh: 请为付款方式{0}设置默认的现金或银行科目

source: Please set default Cash or Bank account in Mode of Payment {}
zh: 请在付款方式{}中设置默认的现金或银行帐户

source: Please set default Cash or Bank account in Mode of Payments {}
zh: 请在付款方式{}中设置默认的现金或银行帐户

source: Please set default UOM in Stock Settings
zh: 请在“库存设置”中设置默认的UOM

source: Please set default cost of goods sold account in company {0} for booking rounding gain and loss during stock transfer
zh: 请在公司 {0} 主数据中维护用于库存直接调拨圆整差异记账的默认销货成本科目，

source: Please set default {0} in Company {1}
zh: 请在公司{1}主数据中设置默认科目{0}

source: Please set filter based on Item or Warehouse
zh: 根据物料或仓库请设置过滤条件

source: Please set filters
zh: 请设置过滤条件

source: Please set recurring after saving
zh: 请保存后设置自动重复参数

source: Please set the Customer Address
zh: 请设置客户地址

source: Please set the Default Cost Center in {0} company.
zh: 请在{0}公司中设置默认成本中心。

source: Please set the Item Code first
zh: 请先设定物料代码

source: Please set the Payment Schedule
zh: 请设置付款计划

source: Please set up the Campaign Schedule in the Campaign {0}
zh: 请在广告系列{0}中设置广告系列计划

source: Please set {0}
zh: 请设置{0}

source: Please set {0} for Batched Item {1}, which is used to set {2} on Submit.
zh: 请为批处理项目{1}设置{0}，该项目用于在提交时设置{2}。

source: Please set {0} for address {1}
zh: 请为地址{1}设置{0}

source: Please specify
zh: 请先输入

source: Please specify Company
zh: 请选择公司

source: Please specify Company to proceed
zh: 请输入公司后继续

source: Please specify a valid Row ID for row {0} in table {1}
zh: 请指定行{0}在表中的有效行ID {1}

source: Please specify a {0}
zh: 请指定{0}

source: Please specify at least one attribute in the Attributes table
zh: 请指定属性表中的至少一个属性

source: Please specify either Quantity or Valuation Rate or both
zh: 请输入数量或（和）成本价

source: Please specify from/to range
zh: 请指定 从/至 范围

source: Please supply the specified items at the best possible rates
zh: 请以最优惠的价格供应所需物料

source: Please try again in an hour.
zh: 请一小时后重试

source: Point of Sale
zh: 销售点

source: Point-of-Sale Profile
zh: POS配置

source: Policy No
zh: 保单号

source: Policy number
zh: 保单号码

source: Portal User
zh: 门户网站用户

source: Portal Users
zh: 门户网站用户

source: Portrait
zh: 纵向打印

source: Possible Supplier
zh: 潜在供应商

source: Post Description Key
zh: 发布说明密钥

source: Post Graduate
zh: 研究生

source: Post Route Key
zh: 邮政路线密钥

source: Post Route Key List
zh: 发布路径密钥列表

source: Post Route String
zh: 邮政路线字符串

source: Post Title Key
zh: 帖子标题密钥

source: Postal Code
zh: 邮政编码

source: Postal Expenses
zh: 邮政费用

source: Posting Date
zh: 记账日期

source: Posting Date cannot be future date
zh: 记账日期不能是未来的日期

source: Posting Datetime
zh: 记账日期时间

source: Posting Time
zh: 记账时间

source: Posting date and posting time is mandatory
zh: 记账日期和记账时间必填

source: Posting timestamp must be after {0}
zh: 记账时间必须晚于{0}

source: Potential Sales Deal
zh: 潜在的销售交易

source: Pre Sales
zh: 售前

source: Prefered Contact Email
zh: 首选联系邮箱

source: Prefered Email
zh: 首选电子邮件

source: Preference
zh: 偏好

source: Prevdoc DocType
zh: Prevdoc的DocType

source: Prevent POs
zh: 不允许创建采购订单

source: Prevent Purchase Orders
zh: 不允许创建采购订单

source: Prevent RFQs
zh: 不允许询价

source: Preventive
zh: 预防

source: Preventive Action
zh: 预防措施

source: Preventive Maintenance
zh: 预防性维护(保养)

source: Preview
zh: 预览

source: Preview Email
zh: 预览电子邮件

source: Previous Financial Year is not closed
zh: 上一财年未关闭

source: Previous Work Experience
zh: 以前工作经验

source: Price
zh: 价格

source: Price Discount Scheme
zh: 折扣规则

source: Price Discount Slabs
zh: 价格折扣板

source: Price List
zh: 价格表

source: Price List Country
zh: 价格表国家

source: Price List Currency
zh: 价格表货币

source: Price List Currency not selected
zh: 价格表货币没有选择

source: Price List Defaults
zh: 价格表默认值

source: Price List Exchange Rate
zh: 价格表汇率

source: Price List Name
zh: 价格表名称

source: Price List Rate
zh: 标价

source: Price List Rate (Company Currency)
zh: 标价（本币）

source: Price List must be applicable for Buying or Selling
zh: 价格表必须适用于采购或销售

source: Price List {0} is disabled or does not exist
zh: 价格表{0}已禁用或不存在

source: Price Not UOM Dependent
zh: 此价格适用所有单位

source: Price not found for item {0} in price list {1}
zh: 针对价格表{1}的物料{0}价格未定义

source: Price or Product Discount
zh: 价格/产品折扣

source: Price or product discount slabs are required
zh: 价格或产品折扣表是必需的

source: Price per Unit (Stock UOM)
zh: 单价（库存单位）

source: Pricing
zh: 定价

source: Pricing Rule
zh: 动态定价规则

source: Pricing Rule Brand
zh: 动态定价规则品牌

source: Pricing Rule Detail
zh: 动态定价规则细节

source: Pricing Rule Help
zh: 动态定价规则说明

source: Pricing Rule Item Code
zh: 动态定价规则物料号

source: Pricing Rule Item Group
zh: 动态定价规则物料组

source: Pricing Rule {0} is updated
zh: 动态定价规则{0}已更新

source: Pricing Rules
zh: 动态定价规则

source: Primary Address
zh: 首选地址

source: Primary Address Details
zh: 首选地址信息

source: Primary Address and Contact
zh: 首选地址和联系人信息

source: Primary Contact
zh: 首选联系人

source: Primary Contact Details
zh: 首选联系方式

source: Primary Contact Email
zh: 主要联系人电子邮件

source: Primary Party
zh: 首选业务伙伴代码

source: Primary Role
zh: 首选角色

source: Primary Settings
zh: 首选设置

source: Print
zh: 打印

source: Print Format
zh: 打印格式

source: Print Format Builder
zh: 打印格式生成器

source: Print Heading
zh: 打印标题

source: Print IRS 1099 Forms
zh: 打印IRS 1099表格

source: Print Language
zh: 打印语言

source: Print Preferences
zh: 打印首选项

source: Print Receipt
zh: 打印收据

source: Print Settings
zh: 打印设置

source: Print Style
zh: 打印样式

source: Print UOM after Quantity
zh: 数量后打印UOM

source: Print Without Amount
zh: 不打印金额

source: Print and Stationery
zh: 打印和文具

source: Print settings updated in respective print format
zh: 打印设置在相应的打印格式更新

source: Print taxes with zero amount
zh: 零税额也打印

source: Printed On
zh: 印在

source: Printing
zh: 打印

source: Printing Details
zh: 打印设置

source: Printing Settings
zh: 打印设置

source: Priorities
zh: 优先级

source: Priority
zh: 优先级

source: Priority has been changed to {0}.
zh: 优先级已更改为{0}。

source: Priority {0} has been repeated.
zh: 优先级{0}已重复。

source: Probability
zh: 成交机率

source: Problem
zh: 问题

source: Procedure
zh: 程序

source: Process Deferred Accounting
zh: 递延会计处理

source: Process Description
zh: 流程描述

source: Process Loss
zh: 制程损耗

source: Process Loss Qty
zh: 制程损耗数量

source: Process Loss Report
zh: 制程损耗报表

source: Process Owner
zh: 流程负责人

source: Process Owner Full Name
zh: 流程所有者全名

source: Process Payment Reconciliation
zh: 自动核销收付款

source: Process Payment Reconciliation Log
zh: 自动核销收付款日志

source: Process Payment Reconciliation Log Allocations
zh: 收付款核销日志分派

source: Process Statement Of Accounts
zh: 客户对账单批处理

source: Process Statement Of Accounts Customer
zh: 客户对账单批处理客户明细

source: Process Subscription
zh: 处理订阅

source: Processes
zh: 流程

source: Processing XML Files
zh: 处理XML文件

source: Procurement
zh: 采购

source: Procurement Tracker
zh: 物料供应追踪表

source: Produce Qty
zh: 生产数量

source: Produced Qty
zh: 完工数量

source: Produced Quantity
zh: 生产的产品数量

source: Product
zh: 产品

source: Product Bundle
zh: 套件

source: Product Bundle Balance
zh: 套件余额

source: Product Bundle Help
zh: 套件帮助

source: Product Bundle Item
zh: 套件物料

source: Product Discount Scheme
zh: 产品折扣计划

source: Product Discount Slabs
zh: 产品折扣率表

source: Product Enquiry
zh: 产品查询

source: Product Price ID
zh: 产品价格ID

source: Production
zh: 生产

source: Production Analytics
zh: 生产统计分析

source: Production Item
zh: 成品

source: Production Plan
zh: 生产计划

source: Production Plan Item
zh: 生产计划物料

source: Production Plan Item Reference
zh: 合并物料销售订单明细

source: Production Plan Material Request
zh: 生产计划物料需求

source: Production Plan Material Request Warehouse
zh: 生产计划物料申请仓库

source: Production Plan Qty
zh: 生产计划数量

source: Production Plan Sales Order
zh: 生产计划销售订单

source: Production Plan Sub Assembly Item
zh: 生产计划子装配件

source: Production Plan Sub-assembly Item
zh: 子装配件

source: Production Plan Summary
zh: 生产计划汇总报表

source: Production Planning Report
zh: 生产计划报表

source: Products
zh: 产品

source: Products, Purchases, Analysis, and more.
zh: 产品，采购，分析及更多

source: Products, Raw Materials, BOM, Work Order, and more.
zh: 产品，原材料，物料清单，工单及更多

source: Products, Sales, Analysis, and more.
zh: 产品，销售，分析及更多

source: Profile
zh: 个人信息

source: Profit & Loss
zh: 损益表

source: Profit This Year
zh: 本年利润

source: Profit and Loss
zh: 损益表

source: Profit and Loss Statement
zh: 损益表

source: Profit for the year
zh: 年度利润

source: Profitability
zh: 盈利能力

source: Profitability Analysis
zh: 盈利能力分析

source: Progress
zh: 进展

source: Project
zh: 项目

source: Project Billing Summary
zh: 项目销售发票汇总表

source: Project Collaboration Invitation
zh: 项目合作邀请

source: Project Id
zh: 项目号

source: Project Name
zh: 项目名称

source: Project Start Date
zh: 项目开始日期

source: Project Status
zh: 项目状态

source: Project Summary
zh: 项目汇总

source: Project Summary for {0}
zh: {0}的项目摘要

source: Project Template
zh: 项目模板

source: Project Template Task
zh: 项目模板任务

source: Project Type
zh: 项目类型

source: Project Update
zh: 项目更新

source: Project Update.
zh: 项目更新。

source: Project User
zh: 项目成员

source: Project Value
zh: 项目价值

source: Project activity / task.
zh: 项目活动/任务。

source: Project master.
zh: 项目主数据。

source: Project will be accessible on the website to these users
zh: 这些用户可在网站上查看该项目

source: Project wise Stock Tracking
zh: 项目库存消耗报表

source: Project wise Stock Tracking
zh: 工程级库存追踪

source: Project-wise data is not available for Quotation
zh: 无项目数据，无法报价

source: Projected Qty
zh: 可用数量

source: Projected Quantity
zh: 可用数量

source: Projected Quantity Formula
zh: 可用数量公式

source: Projected qty
zh: 可用数量

source: Projects
zh: 项目

source: Projects Manager
zh: 项目经理

source: Projects Settings
zh: 项目设置

source: Projects User
zh: 项目成员

source: Promotional
zh: 促销

source: Promotional Scheme
zh: 促销计划

source: Promotional Scheme Id
zh: 促销计划ID

source: Promotional Scheme Price Discount
zh: 促销计划价格折扣

source: Promotional Scheme Product Discount
zh: 促销计划产品折扣

source: Prompt Qty
zh: 提示数量

source: Proposal Writing
zh: 标书制作

source: Proposal/Price Quote
zh: 投标/报价

source: Prorate
zh: 按比例分配

source: Prospect
zh: 意向客户

source: Prospect Lead
zh: 意向客户线索

source: Prospect Opportunity
zh: 意向客户商机

source: Prospect Owner
zh: 意向客户负责人

source: Prospecting
zh: 有意向

source: Prospects Engaged But Not Converted
zh: 有收发邮件但未转化线索

source: Provide Email Address registered in company
zh: 提供公司注册邮箱地址

source: Provider
zh: 提供商

source: Providing
zh: 提供

source: Provisional Expense Account
zh: 暂估费用科目

source: Provisional Profit / Loss (Credit)
zh: 利润/(亏损）（贷方）

source: Publications
zh: 出版物

source: Publish Date
zh: 发布日期

source: Published Date
zh: 发布日期

source: Purchase
zh: 采购

source: Purchase Amount
zh: 采购金额

source: Purchase Analytics
zh: 采购统计分析

source: Purchase Date
zh: 采购日期

source: Purchase Defaults
zh: 采购默认值

source: Purchase Details
zh: 采购信息

source: Purchase Invoice
zh: 采购发票

source: Purchase Invoice Advance
zh: 采购发票预付款

source: Purchase Invoice Item
zh: 采购发票明细

source: Purchase Invoice Trends
zh: 采购发票趋势

source: Purchase Invoice cannot be made against an existing asset {0}
zh: 采购发票不能基于现存固定资产 {0}

source: Purchase Invoice {0} is already submitted
zh: 采购发票{0}已经提交了

source: Purchase Invoices
zh: 采购发票

source: Purchase Manager
zh: 采购经理

source: Purchase Master Manager
zh: 采购主数据管理员

source: Purchase Order
zh: 采购订单

source: Purchase Order Amount
zh: 采购订单金额

source: Purchase Order Amount(Company Currency)
zh: 采购订单金额（本币）

source: Purchase Order Analysis
zh: 采购订单执行追踪表

source: Purchase Order Date
zh: 采购订单日期

source: Purchase Order Item
zh: 采购订单明细

source: Purchase Order Item Supplied
zh: 采购订单外发物料

source: Purchase Order Items not received on time
zh: 未按时收货采购订单物料

source: Purchase Order Pricing Rule
zh: 采购订单动态定价规则

source: Purchase Order Required
zh: 需要采购订单

source: Purchase Order Required for item {}
zh: 项目{}所需的采购订单

source: Purchase Order Trends
zh: 采购订单趋势

source: Purchase Order already created for all Sales Order items
zh: 已经为所有销售订单项目创建了采购订单

source: Purchase Order number required for Item {0}
zh: 请为物料{0}指定采购订单号

source: Purchase Order {0} is not submitted
zh: 采购订单{0}未提交

source: Purchase Orders
zh: 采购订单

source: Purchase Orders Items Overdue
zh: 逾期采购订单

source: Purchase Orders are not allowed for {0} due to a scorecard standing of {1}.
zh: 由于评分卡当前评级为{1}，不允许下采购订单给{0}。

source: Purchase Orders to Bill
zh: 待开票采购订单

source: Purchase Orders to Receive
zh: 待入库采购订单

source: Purchase Price List
zh: 采购价格表

source: Purchase Receipt
zh: 采购入库

source: Purchase Receipt (Draft) will be auto-created on submission of Subcontracting Receipt.
zh: 委外入库提交时自动创建委外采购入库（草稿）

source: Purchase Receipt Detail
zh: 采购订单详情

source: Purchase Receipt Item
zh: 采购入库明细

source: Purchase Receipt Item Supplied
zh: 委外订单外发物料

source: Purchase Receipt Items
zh: 采购入库物料

source: Purchase Receipt No
zh: 采购入库号码

source: Purchase Receipt Required
zh: 需要采购入库

source: Purchase Receipt Required for item {}
zh: 项目{}的采购收据

source: Purchase Receipt Trends
zh: 采购入库趋势

source: Purchase Receipt doesn't have any Item for which Retain Sample is enabled.
zh: 采购入库未包括启用了保留样品的物料

source: Purchase Receipt {0} created.
zh: 已创建采购入库{0}

source: Purchase Receipt {0} is not submitted
zh: 采购入库{0}未提交

source: Purchase Receipts
zh: 采购入库

source: Purchase Register
zh: 采购台账

source: Purchase Return
zh: 采购退货

source: Purchase Tax Template
zh: 采购税费模板

source: Purchase Taxes and Charges
zh: 采购税费

source: Purchase Taxes and Charges Template
zh: 采购税费模板

source: Purchase User
zh: 采购员

source: Purchase Value
zh: 采购额

source: Purchase an Asset
zh: 采购固定资产

source: Purchase an Asset Item
zh: 采购固定资产

source: Purchase orders help you plan and follow up on your purchases
zh: 采购订单可帮助您规划和跟进您的采购

source: Purchased
zh: 采购

source: Purchasing
zh: 采购

source: Purple
zh: 紫色

source: Purpose
zh: 目的

source: Purpose must be one of {0}
zh: 目的必须是一个{0}

source: Purposes
zh: 目的

source: Putaway Rule
zh: 上架规则

source: Qty
zh: 数量

source: Qty After Transaction
zh: 变更后数量

source: Qty As Per BOM
zh: 物料清单需求数量

source: Qty Change
zh: 数量变动

source: Qty Consumed Per Unit
zh: 单位耗用量

source: Qty In Stock
zh: 实际库存数量

source: Qty To Manufacture
zh: 工单数量

source: Qty To Produce
zh: 待生产数量

source: Qty as per Stock UOM
zh: 数量(库存单位)

source: Qty for which recursion isn't applicable.
zh: 达到这个数量就送固定数量

source: Qty for {0}
zh: {0} 数量

source: Qty in Stock UOM
zh: 数量(库存单位)

source: Qty of Finished Goods Item
zh: 成品数量

source: Qty of Finished Goods Item should be greater than 0.
zh: 成品数量须大于0

source: Qty of raw materials will be decided based on the qty of the Finished Goods Item
zh: 基于成品数量计算原材料数量

source: Qty to Be Consumed
zh: 待耗用数量

source: Qty to Bill
zh: 未开票数量

source: Qty to Build
zh: 待生产数量

source: Qty to Deliver
zh: 待出货数量

source: Qty to Fetch
zh: 待获取数量

source: Qty to Manufacture
zh: 生产数量

source: Qty to Order
zh: 待下单数量

source: Qty to Receive
zh: 待收数量

source: Qualification
zh: 资质

source: Qualification Status
zh: 资质状态

source: Qualified
zh: 已认证

source: Qualified By
zh: 认证机构

source: Qualified on
zh: 认证日期

source: Quality
zh: 质量

source: Quality Action
zh: 纠正与预防措施

source: Quality Action Resolution
zh: 纠正与预防措施决议

source: Quality Feedback
zh: 质量反馈

source: Quality Feedback Parameter
zh: 质量反馈参数

source: Quality Feedback Template
zh: 质量反馈模板

source: Quality Feedback Template Parameter
zh: 质量反馈模板参数

source: Quality Goal
zh: 质量目标

source: Quality Goal Objective
zh: 质量目标

source: Quality Inspection
zh: 质检单

source: Quality Inspection Analysis
zh: 质检单分析

source: Quality Inspection Parameter
zh: 质检参数

source: Quality Inspection Parameter Group
zh: 质检参数组

source: Quality Inspection Reading
zh: 质检结果

source: Quality Inspection Required
zh: 需要检验

source: Quality Inspection Settings
zh: 质检单设置

source: Quality Inspection Summary
zh: 质检进度追踪表

source: Quality Inspection Template
zh: 质检模板

source: Quality Inspection Template Name
zh: 质检模板名称

source: Quality Inspection(s)
zh: 质检单

source: Quality Management
zh: 质量管理

source: Quality Manager
zh: 质量经理

source: Quality Meeting
zh: 质量会议

source: Quality Meeting Agenda
zh: 质量会议议程

source: Quality Meeting Minutes
zh: 质量会议纪要

source: Quality Procedure
zh: 质量程序

source: Quality Procedure Process
zh: 质量程序流程

source: Quality Review
zh: 质量审核

source: Quality Review Objective
zh: 质量审核目标

source: Quantity
zh: 数量

source: Quantity that must be bought or sold per UOM
zh: 以指定包装单位采购或销售，即订单数量须是包装数量的倍数，价格才生效

source: Quantity & Stock
zh: 数量和库存

source: Quantity Difference
zh: 数量差异

source: Quantity and Amount
zh: 数量和金额

source: Quantity and Description
zh: 数量和描述

source: Quantity and Rate
zh: 数量和价格

source: Quantity and Warehouse
zh: 数量和仓库

source: Quantity in row {0} ({1}) must be same as manufactured quantity {2}
zh: 行{0}中的数量({1})必须等于完工数量{2}

source: Quantity must not be more than {0}
zh: 数量不能超过{0}

source: Quantity of item obtained after manufacturing / repacking from given quantities of raw materials
zh: 加工/打包原材料后得到的成品物料数量

source: Quantity required for Item {0} in row {1}
zh: 请为第{1}行的物料{0}输入需求数量

source: Quantity should be greater than 0
zh: 量应大于0

source: Quantity to Make
zh: 待生产数量

source: Quantity to Manufacture
zh: 生产数量

source: Quantity to Manufacture can not be zero for the operation {0}
zh: 工序 {0} 生产数量不能为0

source: Quantity to Manufacture must be greater than 0.
zh: 生产数量应大于0。

source: Quantity to Produce
zh: 待生产数量

source: Quarter {0} {1}
zh: {1} {0}季度

source: Quarterly
zh: 每季

source: Query Options
zh: 查询选项

source: Query Route String
zh: 查询路径字符串

source: Queued
zh: 排队

source: Quick Entry
zh: 快速录入

source: Quick Journal Entry
zh: 快速简化日记账凭证

source: Quick Stock Balance
zh: 库存余额速查

source: Quickbooks Company ID
zh: Quickbooks公司ID

source: Quot Count
zh: 报价数量

source: Quotation
zh: 报价

source: Quotation Amount
zh: 报价金额

source: Quotation Item
zh: 报价明细

source: Quotation Lost Reason
zh: 报价未成交原因

source: Quotation Lost Reason Detail
zh: 报价丢失原因明细

source: Quotation Number
zh: 报价单号

source: Quotation To
zh: 报价对象

source: Quotation Trends
zh: 报价趋势

source: Quotation {0} is cancelled
zh: 报价{0}已被取消

source: Quotation {0} not of type {1}
zh: 报价{0} 不属于{1}类型

source: Quotations
zh: 报价

source: Quotations are proposals, bids you have sent to your customers
zh: 报价是你发送给客户的建议或出价

source: Quotations:
zh: 报价：

source: Quote Status
zh: 报价状态

source: Quoted Amount
zh: 报价金额

source: RFQs are not allowed for {0} due to a scorecard standing of {1}
zh: 由于评分卡的当前评级为{1}，使用向{0}询价

source: Raise Material Request When Stock Reaches Re-order Level
zh: 库存低于重订货点自动产生物料需求

source: Raised By
zh: 申请人

source: Raised By (Email)
zh: 提单人（电子邮件）

source: Random
zh: 随机

source: Range
zh: 范围

source: Rate
zh: 单价

source: Rate & Amount
zh: 价格和金额

source: Rate (Company Currency)
zh: 单价（本币）

source: Rate Difference with Purchase Invoice
zh: 采购发票价差

source: Rate Of Materials Based On
zh: 物料单价基于

source: Rate Of TDS As Per Certificate
zh: 根据证书的TDS费率

source: Rate Section
zh: 成本价信息

source: Rate With Margin
zh: 单价(含上浮)

source: Rate With Margin (Company Currency)
zh: 单价(含上浮，本币)

source: Rate and Amount
zh: 单价及小计

source: Rate at which Customer Currency is converted to customer's base currency
zh: 客户货币转换为客户货币后的单价

source: Rate at which Price list currency is converted to company's base currency
zh: 价格表货币转换为公司本币后的单价

source: Rate at which Price list currency is converted to customer's base currency
zh: 价格表货币转换成客户货币后的单价

source: Rate at which customer's currency is converted to company's base currency
zh: 客户的货币转换为公司的本币后的单价

source: Rate at which supplier's currency is converted to company's base currency
zh: 供应商的货币转换为公司的本币后的单价

source: Rate at which this tax is applied
zh: 此科目的默认税率

source: Rate of Depreciation
zh: 折旧率

source: Rate of Stock UOM
zh: 单价(库存单位)

source: Rate or Discount
zh: 价格或折扣

source: Rate or Discount is required for the price discount.
zh: 价格折扣需要Rate或Discount。

source: Rates
zh: 价格

source: Rating
zh: 评分

source: Ratios
zh: 指标

source: Raw Material
zh: 原材料

source: Raw Material Code
zh: 原材料代码

source: Raw Material Cost
zh: 原材料成本

source: Raw Material Cost (Company Currency)
zh: 原材料成本(本币)

source: Raw Material Cost Per Qty
zh: 每单位原材料成本

source: Raw Material Item Code
zh: 原材料物料号

source: Raw Material Name
zh: 原材料名称

source: Raw Material Value
zh: 原材料金额

source: Raw Material Warehouse
zh: 原材料仓

source: Raw Materials
zh: 原材料

source: Raw Materials Actions
zh: 委外原材料表操作

source: Raw Materials Consumed
zh: 外发原材料

source: Raw Materials Consumption
zh: 原材料耗用

source: Raw Materials Supplied
zh: 发委外原材料给供应商？

source: Raw Materials Supplied Cost
zh: 委外原材料成本

source: Raw Materials Warehouse
zh: 原材料仓

source: Raw Materials cannot be blank.
zh: 原材料不能为空。

source: Re-open
zh: 重新打开

source: Re-order Level
zh: 重订货点

source: Re-order Qty
zh: 重订货订单数量

source: Read Only
zh: 只读

source: Read blog
zh: 阅读博客

source: Reading 1
zh: 检验结果1

source: Reading 10
zh: 检验结果10

source: Reading 2
zh: 检验结果2

source: Reading 3
zh: 检验结果3

source: Reading 4
zh: 检验结果4

source: Reading 5
zh: 检验结果5

source: Reading 6
zh: 检验结果6

source: Reading 7
zh: 检验结果7

source: Reading 8
zh: 检验结果8

source: Reading 9
zh: 检验结果9

source: Reading Value
zh: 读数

source: Readings
zh: 检验结果

source: Reason
zh: 原因

source: Reason For Putting On Hold
zh: 临时冻结原因

source: Reason for Hold
zh: 临时冻结原因

source: Reason for Leaving
zh: 离职原因

source: Rebuild Tree
zh: 重新生成树形结构

source: Recalculate Incoming/Outgoing Rate
zh: 重新计算入/出库成本价

source: Receipt
zh: 采购入库

source: Receipt Document
zh: 入库单号

source: Receipt Document Type
zh: 入库单类型

source: Receivable
zh: 应收账款

source: Receivable / Payable Account
zh: 应收/应付账款

source: Receivable Account
zh: 应收账款

source: Receivable/Payable Account
zh: 应收/应付科目

source: Receivables
zh: 应收账款

source: Receive
zh: 收款

source: Received
zh: 已收货

source: Received Amount
zh: 收款金额

source: Received Amount (Company Currency)
zh: 收款金额（本币）

source: Received Amount After Tax
zh: 税后收款金额

source: Received Amount After Tax (Company Currency)
zh: 税后收款金额(本币)

source: Received From
zh: 来自

source: Received Items To Be Billed
zh: 待开票采购入库明细

source: Received On
zh: 收到日期

source: Received Qty
zh: 收到数量

source: Received Qty Amount
zh: 收到数量金额

source: Received Qty in Stock UOM
zh: 收到数量(库存单位)

source: Received Quantity
zh: 收到数量

source: Received Stock Entries
zh: 收货记录

source: Received and Accepted
zh: 已接收

source: Receiver List
zh: 接收人列表

source: Receiver List is empty. Please create Receiver List
zh: 接收人列表为空。请创建接收人列表

source: Receiving
zh: 接收

source: Recent Orders
zh: 最近订单

source: Recent Transactions
zh: 最近交易

source: Recipient
zh: 收件人

source: Recipient Message And Payment Details
zh: 收件人邮件和付款细节

source: Recipients
zh: 收件人

source: Reconcile
zh: 核销（对账）

source: Reconcile Entries
zh: 核销凭证

source: Reconcile on Advance Payment Date
zh: 预付款日核销

source: Reconcile the Bank Transaction
zh: 核销银行交易流水

source: Reconciled
zh: 已核销

source: Reconciliation Logs
zh: 核销日志

source: Recording URL
zh: 录制网址

source: Records
zh: 记录

source: Recurse Every (As Per Transaction UOM)
zh: 满送数量(交易单位)

source: Red
zh: 红色

source: Redeem Against
zh: 兑换

source: Redeem Loyalty Points
zh: 兑换积分

source: Redeemed Points
zh: 兑换积分

source: Redemption
zh: 积分兑换
